Repository: SemihK/Istanbul-Sehir-Tuvaletleri
Catalog: IBB Sehir Tuvalet/Models/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# Kapalı
source: Close
zh_hans: 关闭

# Açık
source: Open
zh_hans: 开放

# Detaylar
source: Details
zh_hans: 详情

# Yol Tarifi
source: Route Directions
zh_hans: 路线

# Hedef Lokasyon
source: Target Location
zh_hans: 目标位置

# Haritada Göster
source: Show on Map
zh_hans: 显示地图

# Seyahat Halinde
source: Traveling
zh_hans: 旅途中

# Yolculuğunuz esnasında ihtiyaçlarınız için en yakın istasyonu arayın.
source: Find the nearest station for your needs during your journey.
zh_hans: 在旅途中找到您需求的最近站点。

# Kullanıcı Dostu
source: User Friendly
zh_hans: 用户友好

# Sade arayüz ile üyelik gerektirmeden en yakın istasyonu kolaylıkla bulun.
source: Easily find the nearest station without requiring membership through a simple interface.
zh_hans: 轻松找到最近的站点，无需注册，界面简单。

# Temiz ve Güvenilir
source: Clean & Safe
zh_hans: 干净可靠

# Şehir Tuvaletleri İstanbul Büyükşehir Belediyesi hizmetidir.
source: The City Toilets are a service provided by the Istanbul Metropolitan Municipality.
zh_hans: 市政厕所是伊斯坦布尔大都市直辖市政府提供的服务。

# Gönüllü
source: Volunteer
zh_hans: 志愿者

source: This service is a voluntary organization and does not seek any profit. You can use it for free.
zh_hans: 这是一种志愿服务，不以盈利为目的。您可以免费使用它。

# Daha fazlası için...
source: Much More...
zh_hans: 更多...

# Devam Et
source: Continue
zh_hans: 继续

# Hosgeldiniz
source: Welcome To
zh_hans: 欢迎来到

# Beyaz Masa'yı aramak için görsele tıklayın.
source: Call White Desk Hotline 153
zh_hans: 单击图像以拨打 153 白桌热线

# Geri Bildirim
source: Feedback
zh_hans: 反馈

# Yardım
source: About
zh_hans: 帮助

# Hakkında
source: About
zh_hans: 关于

# Yasal Uyarı
source: Legal Warning
zh_hans: 法律免责声明

source: This application is for informational purposes only and does not assume any operational responsibility for businesses. Station information may be incomplete or different from the actual operation. Its use is at your own risk.
zh_hans: 此应用程序仅用于信息目的，不承担任何运营责任。车站信息可能不完整或与实际操作不同。您使用它由您自己承担风险。

# Bize Ulaşın
source: Contact Here
zh_hans: 联系我们

# E-posta Gönder
source: Send E-Mail
zh_hans: 发送电子邮件

# Üyelik Yok
source: No-Cost
zh_hans: 免费

# Erkek
source: Man
zh_hans: 男人

# Kadın
source: Woman
zh_hans: 女人

# Engelli
source: Disabled
zh_hans: 受限制的

# Metro İstanbul istasyonları içerisinde Erkek ve Kadın tuvaletleri bulunmaktadır.
source: There are men's and women's restrooms in the Metro Istanbul stations.
zh_hans: 伊斯坦布尔地铁站内设有男女洗手间。

# Yakınınızdaki istasyonları haritada görmek için tıklayınız.
source: Click here to see the stations near you on the map.
zh_hans: 点击这里在地图上查看您附近的车站。
